A VIDA DE CHUCK
TERCEIRO ATO
OBRIGADO, CHUCK
CLUBE DE DANÇA
LIGA DE MATEMÁTICA
VOCÊ ESTÁ OFFLINE
39 ÓTIMOS ANOS!
OBRIGADO, CHUCK!
ESTAMOS COM PROBLEMAS TÉCNICOS
OBRIGADO, CHUCK
OBRIGADO, CHUCK!
ARTISTAS DE RUA PRA SEMPRE
CHUCK VIVE
TE AMO, CHUCK
CHUCK PRA SEMPRE
PRO CHUCK
SISTEMA DE TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
AGUARDE
FALHA NA CHAMADA.
NÃO FOI POSSÍVEL CONECTAR À REDE.
39 ÓTIMOS ANOS!
OBRIGADO, CHUCK!
CHARLES KRANTZ
39 ÓTIMOS ANOS! OBRIGADO, CHUCK!
OBRIGADO, CHUCK!
SEGUNDO ATO
ARTISTAS DE RUA PRA SEMPRE
CHAPÉU MÁGICO
CADA CONTRIBUIÇÃO DOBRA!
PRIMEIRO ATO
EU CONTENHO MULTIDÕES
AMOR, SUBLIME AMOR
CANTANDO NA CHUVA
O SHOW DEVE CONTINUAR
MODELOS
CLUBE DE DANÇA
LIGA DE MATEMÁTICA
BALANÇO E GINGADO
CLUBE DE DANÇA
BASEADO NO CONTO
DE STEPHEN KING
A VIDA DE CHUCK